5. Mencionar las ventajas y desventajas, entre los tecnologías GSON y JACKSON vistes en clase para el procesamiento de archivos JSON.

Una de las ventajas de usar GSON es que es una librería creada por Google lo cual nos puede garantizar que va a ser mantenida a lo largo de los años, 
a parte de ser bastante fiable. Otra ventaja sería que puede ser usada sobre objetos de cualquier tipo de clases, además que es bastante simple de usar.
La desventaja es que esta pensada para serializar y deserializar objetos pequeños.

Una de las ventajas de usar JACKSON es que está pensada para serializar y deserializar objetos bastantes grandes y además es más sencillo manejar tipos de
datos más complejos. La desventaja es la complejidad a la hora de implementar esta serialización sobre todo si se trata de objetos pequeños.

